いらっしゃいませシアンです今日は犬の日にちなんだ犬漢字やっていきたいと思います普段人間として色々理性を働かせてストレスの多い生活をしているあなた
今日だけは可愛いワンちゃんになって本能にのみ従う解放感を味わってみましょう。暗示に入る前にゆっくりと安全に音声を聞けることを確認してくださいね。
できればソファーやベッド、お布団など、全身をゆっくりと安全に預けてリラックスできる環境を整えてください。また、こちらの音声には静的に気持ちよくなってもらう部分もありますので、誰にも邪魔されないように気をつけて聞いてくださいね。
それでは全身の力を抜いて準備をしていきましょうゆっくりと息を吸って吐いてもう一度吸って吐いて
そのまま自分のペースでゆっくり続けてゆっくりね自分のペースって言っても自分ができる精一杯ゆっくりのペース
大きく鼻からゆっくりと吸って吐くときは体の力も一緒にスーッと吐き出していく感じ
息をゆっくり吐くごとに少しずつ少しずつ体が床に吸いこもれていくようなその力が抜けていく感覚がありますドドーンと寝落ちそうになるときの心地よさそんな感じもあるかもしれないそのまま吸って吐いて続けていく
ゆっくり呼吸しているとリラックスしてきてだんだん周りの雑音も気にならなくなってきて私の声がクリアに頭の中に直接響くようになっていく3つ数えて指を鳴らすとスーッと海の底に沈んでいくような感覚になる
さらにさらに深くリラックスすることができますでは数えていくよ321ゼロスーッと海の底に沈んでいく
そう私に覆いかぶさられた時のようなぎゅーって抱きしめられてそのまま深く深くに沈められていくようなそんな重みを感じるずーっとまだまだ沈んでいく
沈んでくと同時に息がふわふわとろとろとろけていくとても心地よく温かく柔らかいそんな深い深い海の底そうたどり着いたでは暗示を入れていきますね
今あなたは人間です。でもこれから起こして私と話をするとき、だんだんワンという語尾が自然につくようになってしまいます。そう、だんだん犬になってしまう。
もしかしたら自分では気づかないうちに語尾をつけてしまって焦るかもしれない。でも大丈夫。恥ずかしさで抵抗しようとしてもついついワンという語尾がついてしまいます。不思議に思うかもしれないけど必ずそうなる。
そう本能を犬として書き換えるから人間としてじゃなく犬として生きるそうするからゴビにワンってついてきちゃってもどんどん本性を見せてしまっても大丈夫
それから本という語尾をつけて話しているうちに、徐々にまるで人間ではないような犬のような思考回路で会話に答えてしまう。
例えば好きな食べ物は何ですかと聞かれたら最初はカレーですと例えば答えるかもしれませんですが徐々に抜かしていったあなたの本能は勝手に白菜が好きだわんお肉が好きだわんなどと答えてしまうでしょう
それでは、この味しっかり入れておこうね。3、2、1。
それでは起きていこうか私が3つ数えて手を叩くとあなたはすっきりと目を覚ますことができます目を覚ますと暗示のことはよく覚えていませんが必ずその通りになっています1つ2つ3つおはよう
お話できそうですか?うんいいですねそういえば今日って犬の日ですよね犬は好きですか?うんそうなんだ私実は猫派なんだけど
最近ワンちゃんも可愛いなぁと思うようになったんですよねワンワン鳴いてるのとか見るとつい構いたくなりますよねところで昨日の晩御飯は何を食べましたか?
美味しそういいですね私は白菜の漬物とお肉焼いたのと混ぜご飯となんかすごい羨ましそう好きな食べ物なんですか?
え、そうでもない?でもすごい食い気味にリアクションしてるけどもしかしてワンちゃんになりきってます?え?いやーってさっきからなんかドキドキ語尾にワンってついてますよ?あら、無意識でした?
いやいやいや可愛いからそのままでいいんじゃないですかね犬の日ですしもっともっとワンちゃんらしくなってもいいんじゃないそうそうキューンってとっても可愛いですよ
顎の下なでなでしてあげましょうかよしよしよしよしよしよしよしそんな気持ちよさそうな顔されると可愛すぎてやばいですよ
そんな顔隠して可愛いって言われるの嬉しいですか?ワンワンやって撫でられて喜んでどんどんワンちゃんらしくなってますね
また3つ数えて指を鳴らすと深い海の底へスーッと沈んでいく3、2、1、0スーッと沈んでいくそれでは今度は完全に犬になってみましょう
犬は人間の言葉は話せないですねもちろん人間の言葉を聞いてもはっきりと言葉を認識することはできませんしかし話しかけられたり触られたりといった人間の言葉をあなたは本能で感じ取ることができます
犬の鳴き声で呼びかけに答えたり、撫でられたら喜んで甘えたりしてしまいます。体が小さくなって、耳が生え、尻尾が生え、体全体がもふもふとした毛で覆われて、手足も肉球に見えてください。
あなたの思考回路、声、見た目、すべてが完全に犬として生まれ変わる。では犬として起きていきましょう。一つ、二つ、三つ。おはよう。お話できるかな?
おはようって言える?完全にワンワンってしか言えてないねいいねいい子だね完全にワンちゃんになったね可愛いねおいで膝の上で抱っこしてあげる
んー、いい子いい子たくさんなでなでしてあげようねんー、ほんま言ってどうしたの?おなかすいたの?んー、おなかすいたのかじゃあ、ジャッキあげようか食べる?んー、お返事は?
お返事できてえらいねコンコンって可愛いね甘いお坊さんだはい、ジャーキーどうぞ一個一個食べられてえらいね
見てるだけで尊いのにさらに可愛いなんてもう反則だよ可愛いな美味しかった?また食べさせてあげるよ
目がトローンとしてきたねお腹いっぱいになったのかな美味しそうに食べてるとこほんと可愛かったよいい子いい子よしよしもういい子
今日はずいぶん甘えん坊さんだねまだ食べ足りなかった?違うのかな?そんなそわそわしてどうしたの?可愛い私の手ギューってしてどうしたの?もっとお腹撫でてほしい?
すっかり野生忘れちゃってアマエンボさんって可愛いね顎の下も気持ちいいね体ピクピクしてるけどどうした?気持ち良すぎる?
なでなでされてるうちに発情しちゃったんだねじゃあもっとなでなでしてあげなきゃねほら左手でほっぺ右手でじゃなあかん
背中からお尻の方に向かってスーッてほっぺもなでなで背中もなでなでスーッてなであげたらゾワゾワーってするね腰のあたりは犬の生還体って言われてるよね
神経が集中してるから気持ちよくなっちゃうね腰をじゃあ優しくトントンってしてあげようかお尻ビクビクしちゃうねこのまま続けてたらいっちゃうかも
眠れよ、気持ちよくなって顎の下も腰もなでなでしてあげよう少しずつ早くなっていくよたくさん鳴き声出ちゃって可愛いね気持ちいいね体もブルブルーってなるね
そろそろかな?さあ行け可愛い声だね行っちゃうとこんな可愛い声が出るんだねとっても可愛いよ
いけてえらいねぐったりして疲れちゃった?いっこいっこいつもも可愛いけど今日は特別可愛かった
頑張ってえらいね気持ちよくなれてえらいねいい子いい子おでことおみけの間こうやってなでなでってしたら眠くなってお目目閉じちゃうね首も止まんないよね
眠そうなお顔も可愛いね大丈夫だよ寝ていいんだよ背中もなでなでしててあげるからすごーく気持ちよーく眠れるよ一緒にいるからね心地いいね背中なでなでしててあげるね
起きれるかな?おはようほーい起きろー寝顔可愛いからずーっと見てたいんだけどそろそろ起きてん?どうしたの?そんなすり寄ってきて甘い坊さんだな
なでなでなでかわいすぎるでしょほら甘髪はいいけど強く噛んだらダメでしょ
その顔を分かっててわざと強く噛んだでしょ困ってほしいからっていたずらはダメいつも言ってるでしょ星置きだな
はいはい今更抵抗してもまだまだほら足捕まえて動けないようにしよう暴れても逃がさないよ諦めてうるさいなじゃあ泣いたらそれだけで勝手に気持ちよくなっちゃうって暗示入れとこうほら
目見て私の目見て泣くのも止まんないし勝手に気持ちよくなっちゃうワンワン言ってるだけで気持ちよくなっちゃう泣くのもやめられないね泣いたら気持ちよくなれるしやめられないよね
そうだね、狂いそうだね。おかしくなっちゃうね。そうだよ。おかしくなるまでずっと泣き続けて、快感で溢れていっぱいになって。まあ、せいぜい頑張って反省して。
あーあー体ガクガクしてるなーいい子にしてたらもっと優しく気持ちよくしてあげたのにほんと学習しないね我慢できない悪い子まあ可愛いし面白くていいけどほらもっと泣け
どんどん気持ちよくなってでも行っちゃダメだよ星置きにならないでしょそんなの行かせないよそう暗示入れてあげる行きそうなところで絶対に行けないともある快感がただただ溜まり続ける
もう破裂存在になっちゃうねでもそこにまだまだ流れ込んでくるよ不思議だねアンジ大好きだからアンジになりすぎちゃってその通りになっちゃうもんね嫌でもそうなるねでも嫌じゃないのか変態
あー泣き声も濁点ついていい感じ本気で反省してるのかなこれ
あらーだんだん声出ちゃう声出たら気持ちよくなっちゃう気持ちよくなって声が出ちゃう声が出て気持ちよくなっちゃうわけわかんないね頭おかしくなるね体もおかしくなるね壊れちゃうね泣けば泣くほど快感が増えて溜まり続けちゃうねつらい?苦しい?でも気持ちいいね
もう限界?もっと頑張ってよ星は気にならないじゃんこれじゃあ行きたい?行きたいよなそりゃしょうがないな
特別だよ行けほら行けそうほら溜め込んでたものも一気に流れてくるでしょほらもっともっと開放してあげようねほら解除
出来とめてたもの全部出てくるよ?ほら、気持ちいいのが溜め込んだ気持ちいいのがドバーってゲーレンやわめっちゃ言ってるじゃんほら、休むな
まだまだ泣き続ければ生き続けられるよ壊れちゃうね壊れちゃうね生きすぎて狂っちゃうね狂わせてるのは正気だからだよ壊してるんだよ反省してるのかなずいぶん気持ちよさそうには減ってるから
あ、もしかしてお仕置きが目的でいたずらしてる?だったらこれお仕置きになんないじゃん。ご褒美じゃん。見てるのは面白いからいいけど。あ、でもご褒美ならいっぱいいけた方がいいよね。
もっともっとほら行け行け行け行け行け行け行け息疲れて寝落ち?ぐったりしちゃった
それじゃあ解除していく
3つ数えて指を鳴らしたらまたスーッと深い闇の底に沈んでいく3・2・1・0スーッと沈んでいって上がっていた息を穏やかになっていく痙攣していた体も穏やかに治っていく
近づけるとさらに深く沈んでいくとろとろととろけていく3・2・1・0スーッとでは犬化している状態から人間に戻っていこう犬であったキノックはそのままに楽しかった記憶もそのまま
あなたは犬ではなく、人間として普通に話せるように。
すっきりと目を覚ますことができるよそしてだんだん脱力していた体に力が戻ってきて足の先手の先下半身上半身そう力が戻ってきて三つ数えて手を叩くと体の動き思考回路話し方全てさっと元に戻ってすっきり目が覚める
では数えていきます1つ2つ3つおはよう大丈夫かな
しっかり溶けたはっきり意識が戻ってきたと思うまでゆっくり眠るか解除の部分をまた聞いてくださいまたワンちゃんになって可愛がられたいなって思ったらぜひまた聞きに来てねそれではまた